페르소나 - 디데이

20대 자취하는 대학교 신입생 남성 김둘리씨는
첫 타지에서의 대학생활로, 집안일에 미처 신경쓰지 못하고 있다.
또, 자취방에 자주 놀러오는 친구들이 있기에 더 집안일은 쌓여만 가는 상황이다.
그는 최소한 쓰레기 정리와 청소라도 제대로 해보자고 마음먹었는데,
살고 있는 빌라는 분리수거 요일이 정해져 있는 곳이었다.

니즈)
분리수거 날짜를 잊지않고 매주 1번씩 쓰레기 정리를 하고 싶다.
날짜를 정해서 주기적으로 집안 청소를 하고싶다.

Pain-Point
분리수거 요일을 놓쳐서 몇 주씩 쓰레기가 방치된 경우가 많다.
화장실 청소를 한지 얼마나 되었는지 잊어버려 방치하는 경우가 많다.

페르소나 - 투두리스트

직장생활을 하는 30대 여성 김하니씨는 고연차가 되면서
회사에서 맡은 비중이 점점 커지자 더 정신없는 하루를 보내고 있다.
회사일도 가뜩이나 빠트리는 일도 많고 바쁘게 지내고 있는데 집안일은 더하다.

니즈) 오늘 꼭 해야지 생각했던 집안일들을 잊지 말고 하고싶다.

Pain-point
날씨가 좋아보이는 어느 날, 하려고 했던 집안일을 까맣게 잊고 못한 적이 많다. 


