시나리오(날씨에 따른 집안일 추천)

사회 초년생인 20대 직장인 한수진씨는 첫 자취생활을 시작했다.
학생 신분을 벗어나 사회인으로서 적응해나가는 과정은 쉽지 않다.
가뜩이나 회사 일로 정신없는 와중에 집안일은 뒷전이 된 지 오래다.
아무때나 빨래를 하다가 빨래가 덜 말라서 입으려 했던 옷을 못 입거나, 쓸 수건이 부족한 적도 한 두번이 아니다.
비오는 날에는 어찌저찌 말랐어도 빨래에서 나는 꿉꿉한 냄새로 하루종일 신경쓰여 고생한 적도 있다.
미처 확인 못한 비소식에 우산없이 비를 맞은 적도 많다.
도와주는 사람도 없어 혼자 고군분투 하던 과거는 잊고, 새로운 삶이 시작됐으니
그건 바로 '1인자의 날씨요정'!
2-3일치 날씨예보를 바탕으로 오늘 빨래를 하기 적합한 날씨인지 알려준다.
디데이설정으로 개인 일정도 정리할 수 있고, 
분리수거 요일을 확인하거나 주기적으로 해야하는 집안 청소도 늦지 않게 할 수 있다. 
바쁜 아침에도 날씨를 일일히 확인할 필요없이 
투두 리스트로 우산챙기기, 환기를 위한 창문을 열어도 되는지 직관적으로 볼 수 있다.
첫 자취생은 모를 수도 있는 집안일 꿀팁까지 알려주니, 
이리저리 검색을 해가며 혼자 찾을 일도 줄어들었다.

기능(feature)/컨텐츠
1) 2-3일간 날씨 정보(기온, 이미지) 
2) 2-3일간 날씨정보의 비, 습도를 바탕으로 빨래 적합 추천지수 - 투두리스트
3) 당일 날씨 정보의 비소식을 바탕으로 외출시 환기 적합 추천지수와 준비물 추천 - 투두리스트
4) 주기적으로 해야하는 집안일(방청소, 화장실청소, 분리수거)의 주기 파악 - 디데이
5) 빨래, 청소와 관련된 꿀팁 업데이트




